Annettuun ohjeistukseen lisäsin toimintalogiikkaan oman oletuksen, että varaus tulee sijoittua arkipäiville ja klo 8-16 väliselle ajalla. Tämä olettamus pohjautuu siihen, että esimerkkiasiakkaalla työskennellään toimistoaikoina.

1. Selkeän ja tarkan ohjeistuksen sekä tarkentavien kysymysten jälkeen tekoäly loi sovellukselle hyvän kansiorakenteen. Tässä kansiorakenteessa on selkeä jaottelu toiminnallisuuksien ja niitä tukevien luokkien välillä. Tekoäly loi ilman erillistä kehoitusta kattavat testitapaukset, jolla testasi toiminnallisuudet ja toimintalogiikan. Koodia on helppo lukea (hyvin jäsennelty), jota tukee selkeät kommentit. Virheenkäsittely on otettu hyvin huomioon.
Rivivaihtoa koskevaan ongelmaan tekoäly löysi ratkaisun, mikä samalla paransi varauksen tekoa. Esimerkiksi jos antoi päivämäärän väärässä muodossa, niin sovellus ilmoitti siitä vasta sen jälkeen, kun kaikki muut tarvittavat tiedot oli annettu -> nyt ei pääse etenemään varauksen teossa ennen kuin päivämäärä on annettu oikeassa muodossa ja noudattaa toimintalogiikkaa.

2. Kun kysyin tekoälyltä, mistä tahaton rivivaihto syntyy, niin vastauksen jälkeen tekoäly alkoi omatoimisesti refaktoroimaan koodipohjaa. Tässä tapauksessa se oli lopulta hyvä asia, mutta tämä opetti olemaan tarkempi promptien kanssa. Jälkikäteen tulee mieleen, että jos olisi ottanut tämän huomioon ensimmäisessä promptissa, olisiko tekoäly päätynyt alunperin käyttämään inquirer-kirjastoa, minkä myötä tätä ongelmaa ei olisi syntynyt?
Liittyy rivivaihto-ongelmaan; kun tekoäly alkoi refaktoroimaan tiedostoja, se samalla asensi huomattavan määrän Node.js moduuleja, jota pidin hieman erikoisena. Selvisi, että suurin osa niistä on tarpeettomia sovelluksen toimintaa ajatellen.

3. Tärkein parannus tekoälyn tuottamaan alkuperäiseen koodipohjaan oli prompt-sync -kirjaston päivittäminen inquirer -kirjastoon. Perustelun tämän sillä, koska käytettävyyttä haittaavan ongelmanratkaisun lisäksi sillä parannettiin kokoushuoneen varauksen prosessia.